Conceptuales:
  - Ahora todo el programa tiene un sistema de fases por las que se va cambiado, en lugar
    de basarnos en tiempos como antes: pantallazo, reglas, turnos, etc.

Clases:
  - Añadida la clase Casilla, que contiene toda la información necesaria de una casilla, y
    se encarga de dibujarla. El tamaño y el color se calculan automáticamente en función
    del tamaño del tablero, de los coeficientes de superioridad, etc.
  - Añadida la clase Escenario, que mantiene el array de Casillas y se encarga de actualizarlo
    cada fotograma.
  - Añadida la clase Informacion, que se encarga de almacenar y mostrar la información en el panel
    inferior de manera ordenada.
  - Añadida la clase Reglamento, que almacena y muestra las reglas en un panel nuevo que se puede
    abrir y cerrar. Tiene paginación incorporada, y sólo se renderiza de nuevo cuando algo
    ha cambiado, por eficiencia.
  
Estéticos:
  - Alineamiento de varias partes del código.
  - Recortado partes en blanco de los sonidos.
  - Todas las variables globales prefijadas con "g_" para distinguirlas más fácilmente.

Organización código:
  - Las constantes mejor definirlas arriba (no en medio del código) y sean datos primitivos.
    Por ejemplo, en lugar de que los sonidos sean una constante, la constante es el nombre
    del fichero, y luego simplemente se define una variable que es un diccionario de sonidos.
  - Añadido algunas configuraciones que permiten desarrollar más cómodamente (e.g. desactivar
    pantallazo, música, etc.).