Clases:
  - Añadida la clase Casilla, que contiene toda la información necesaria de una casilla, y
    se encarga de dibujarla. El tamaño y el color se calculan automáticamente en función
    del tamaño del tablero, de los coeficientes de superioridad, etc.
  - Añadida la clase Escenario, que mantiene el array de Casillas y se encarga de actualizarlo
    cada fotograma.
  

Estéticos:
  - Alineamiento de varias partes del código.
  - Recortado partes en blanco de los sonidos.

Organización código:
  - Las constantes mejor definirlas arriba (no en medio del código) y sean datos primitivos.
    Por ejemplo, en lugar de que los sonidos sean una constante, la constante es el nombre
    del fichero, y luego simplemente se define una variable que es un diccionario de sonidos.
  - Añadido algunas configuraciones que permiten desarrollar más cómodamente (e.g. desactivar
    pantallazo, música, etc.).