Clases:
  - Añadida la clase Casilla, que contiene toda la información necesaria de una casilla, y
    se encarga mantener sus infraestructuras, dibujar en pantalla, etc. Se puede destacar
    pasando el ratón por encima, y seleccionar pulsando.
    El tamaño y el color se calculan automáticamente en función
    del tamaño del tablero, de los coeficientes de superioridad, etc.
  - Añadida la clase Escenario, que mantiene el array de Casillas y se encarga de actualizarlo
    cada fotograma.
  - Añadida la clase Informacion, que se encarga de almacenar y mostrar la información en el panel
    inferior de manera ordenada. También tiene botones de opciones, por ejemplo para volver a
    ver las reglas o reiniciar la partida.
  - Añadida la clase Reglamento, que almacena y muestra las reglas en un panel nuevo que se puede
    abrir y cerrar. Tiene paginación incorporada, y sólo se renderiza de nuevo cuando algo
    ha cambiado, por eficiencia.
  - Añadida la clase Jugador, que mantiene su estado (inventario, credito, etc). Permite adquirir
    medios, recibir cobros, etc.
  - Añadida la clase Tienda, que mantiene los medios y sus botones, renderiza en pantalla, etc.
  - Las clases que ya existían (e.g. Panel o Boton) se han mejorando notablemente.

Conceptuales:
  - Ahora todo el programa tiene un sistema de fases por las que se va cambiado, en lugar
    de basarnos en tiempos como antes. Por ejemplo, fase de pantallazo, de reglas, de turnos, etc.
  - Muchas de las clases tienen las siguientes funciones comunes:
    * Actualizar: Se llama cada fotograma, y se encarga de mantener al corriente los elementos
                  de la misma, reaccionar a las acciones del ratón, cambiar elementos, etc.
    * Resetear:   Devuelve al objeto a su estado inicial.
    * Renderizar: Actualiza los gráficos internamente, sólo si ha habido cambios.
    * Dibujar:    Dibuja el objeto en pantalla. Se llama cada fotograma.

Estéticos:
  - Todas las variables globales van ahora prefijadas con "g_" para distinguirlas más fácilmente.
  - Añadido un sistema de texturas, se pueden usar en paneles, botones, y demás elementos.
  - Sonidos: Añadidos nuevos, y recortados mejor los viejos.

Organización código:
  - Reestructurado el código del juego en carpetas:
    * img:   Para guardar todas las imágenes.
    * audio: Para guardar todos los sonidos y la música.
    * docs:  Para guardar los documentos (reglas, cambios, etc).
  - La filosofía general del código se ha mantenido (las secciones, etc).
  - He creado un repositorio de GitHub para poder trackear y compartir los cambios:
    * Enlace:  https://github.com/edelkas/airgame
    * Cambios: https://github.com/edelkas/airgame/commits/master/
  - Movido todas las constantes arriba (no en medio del código), y que sean datos primitivos.
    Cada clase, además, también tiene sus propias constantes. Añadidas muchas.
  - En líneas generales, he mejorado las funciones que existían antes y el flujo general.